🚀 FEATURE REQUESTS DETECTADOS:
   - la idea de la app me parece muy buena, tanto para no desperdiciar comida como para los usuarios. sin...
   - La he utilizado un par de veces pero hasta el momento me ha agradado, cerca de mí sólo hay panadería...
   - La idea 💡 es excelente!! Me encanta que han resuelto varios errores que estaban en los comentarios d...
   - Las opciones de compra no son de buena calidad y menos baratas, no es recomendable el uso desde ning...
   - medio buggeada y lenta el app... Aparte dejo de notificarme los lugares que le puse como preferido. ...
   - tres productos están totalmente vencidos. mal olor y sabor, en total descomposición. una cosa es est...
   - Todo iba bien, en esta última actualización, y ano me aparecen mis métodos de pago, y cuando quise a...
   - la propuesta está buena, pero estaría bueno que estuviese en más ciudades como por ejemplo Concepció...
   - ¡Tremendísima idea, en contra de la maquina y que funciona! Ahora solo hace falta integrar más multi...
   - esta buena la aplicación e comprado dos veces pero le falta más cadenas de comida la mayoría son pan...

🐛 BUGS REPORTADOS:
   - Amo esta app no solo por los precios y lo que puedes recibir a cambio, sino su concepto de origen!!!...
   - La idea 💡 es excelente!! Me encanta que han resuelto varios errores que estaban en los comentarios d...
   - Al principio la experiencia fue buena pero de un momento a otro la aplicacion dejo de funcionar. No ...
   - Hola, buen día. He estado usando la app de Cheaf, pero recientemente ya no me permite ingresar ni cr...
   - medio buggeada y lenta el app... Aparte dejo de notificarme los lugares que le puse como preferido. ...
   - La app es buena y la idea que propone es aún mejor, el problema radica en que los productos son neta...
   - La app puede mejorar, tiene problemas para que puedas establecer bien la ubicación, si la borrás, no...
   - Primera experiencia 27/05: instalación y registro sin problema. Los términos hay que tocarlos con pr...
   - hasta hace días andaba perfecta la app.hoy ya no me deja entrar la instale y desinstale varias veces...
   - Es una aplicación falsa. No se puede vincular ningún medio de pago, es decir, se quedan con los dato...

😊 RESEÑAS MÁS POSITIVAS:
   - Rating 5: Increíble app, comida aprecio más accesibles, ojalá pronto más restaurantes se unan...
   - Rating 5: Excelente servicio todos muy atentos cuando uno retira Los productos muy buenos La calidad muy buena...
   - Rating 5: Fantástico, excelente calidad de productos...
   - Rating 5: excelente idea y servicio un Win... win ¡!...
   - Rating 5: Increíble...

😞 RESEÑAS MÁS NEGATIVAS:
   - Rating 2: No parece de ayuda. Los restaurantes que marca quedan muy lejos de mi ubicación y todo lo demás sale...
   - Rating 1: Terrible realice un pago por un producto hace ya más de 1 semana me realizaron el cobro jamás me lo ...
   - Rating 1: terrible, en la publicidad al menos de lácteos que fue la que escogí ofrecían huevos, jugos premium,...
   - Rating 1: muy mala experiencia, no vuelvo a comprar...
   - Rating 1: no recomiendo el de verduras,...

⭐ ANÁLISIS POR RATING:
   - Rating 1: 1561 reseñas, polaridad promedio: -0.458
   - Rating 2: 420 reseñas, polaridad promedio: -0.215
   - Rating 3: 526 reseñas, polaridad promedio: 0.019
   - Rating 4: 476 reseñas, polaridad promedio: 0.291
   - Rating 5: 3339 reseñas, polaridad promedio: 0.533