🚀 FEATURE REQUESTS DETECTADOS:
   - la idea de la app me parece muy buena, tanto para no desperdiciar comida como para los usuarios. sin...
   - La he utilizado un par de veces pero hasta el momento me ha agradado, cerca de mí sólo hay panadería...
   - La idea 💡 es excelente!! Me encanta que han resuelto varios errores que estaban en los comentarios d...
   - Las opciones de compra no son de buena calidad y menos baratas, no es recomendable el uso desde ning...
   - medio buggeada y lenta el app... Aparte dejo de notificarme los lugares que le puse como preferido. ...
   - tres productos están totalmente vencidos. mal olor y sabor, en total descomposición. una cosa es est...
   - Todo iba bien, en esta última actualización, y ano me aparecen mis métodos de pago, y cuando quise a...
   - la propuesta está buena, pero estaría bueno que estuviese en más ciudades como por ejemplo Concepció...
   - ¡Tremendísima idea, en contra de la maquina y que funciona! Ahora solo hace falta integrar más multi...
   - esta buena la aplicación e comprado dos veces pero le falta más cadenas de comida la mayoría son pan...

🐛 BUGS REPORTADOS:
   - Amo esta app no solo por los precios y lo que puedes recibir a cambio, sino su concepto de origen!!!...
   - La idea 💡 es excelente!! Me encanta que han resuelto varios errores que estaban en los comentarios d...
   - Al principio la experiencia fue buena pero de un momento a otro la aplicacion dejo de funcionar. No ...
   - Hola, buen día. He estado usando la app de Cheaf, pero recientemente ya no me permite ingresar ni cr...
   - medio buggeada y lenta el app... Aparte dejo de notificarme los lugares que le puse como preferido. ...
   - La app es buena y la idea que propone es aún mejor, el problema radica en que los productos son neta...
   - La app puede mejorar, tiene problemas para que puedas establecer bien la ubicación, si la borrás, no...
   - Primera experiencia 27/05: instalación y registro sin problema. Los términos hay que tocarlos con pr...
   - hasta hace días andaba perfecta la app.hoy ya no me deja entrar la instale y desinstale varias veces...
   - Es una aplicación falsa. No se puede vincular ningún medio de pago, es decir, se quedan con los dato...

😊 RESEÑAS MÁS POSITIVAS:
   - Rating 5: Consegui una gelatina y un pastel a 300 pesos una gelatina, un pastel y 2 pasteles chiquitos :D...
   - Rating 5: awesome!! me encantó mi nueva forma de comprar y ahorrar....
   - Rating 5: Super excelente app!!! La amo, muchas gracias por haber creado esa increíble aplicación para evitar ...
   - Rating 5: Guarden un poco el secreto... es una excelente iniciativa, reciclas comida que sería botada, y ahorr...
   - Rating 5: Lo recomiendo altamente, si te gusta comer rico y a buen precio cheaf es la aplicación ideal, encont...

😞 RESEÑAS MÁS NEGATIVAS:
   - Rating 1: horrible...
   - Rating 1: pésimo todo lo que me salió fueron 5 pasteles iguales (Danesita) mismos sabores... horrible...
   - Rating 1: Horrible 😕 de mala la app no me funcionó o no se cómo funciona...
   - Rating 1: Horrible la aplicación en todo el día no aparece nada disponible perdida de tiempo y espacio en el c...
   - Rating 1: Terrible, nunca me pude dar de alta, no recibí el código, se traba, etc. Deje de intentar, lastima l...

⭐ ANÁLISIS POR RATING:
   - Rating 1: 1561 reseñas, polaridad promedio: -0.020
   - Rating 2: 420 reseñas, polaridad promedio: -0.012
   - Rating 3: 526 reseñas, polaridad promedio: 0.002
   - Rating 4: 476 reseñas, polaridad promedio: 0.006
   - Rating 5: 3339 reseñas, polaridad promedio: 0.021